Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_sector_theocracy.xml/*.po
Languages: ja

source: "Gah! Now you've asked for it."
ja: "ギャー！今、あなたはそれを求めた"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: (Theocracy Crew) Have your Rockman contact them.
ja: (セオクラシー・クルー）あなたのロックマンに彼らと連絡を取らせる。

source: "One of us? Perhaps I was mistaken of your origins. We have encountered an unpredicted obstacle in our usual duties. A Mantis vessel, full of heretics and scum, has made the fatal mistake of entering our sector! Unfortunately, it seems we're not fully prepared for their boarding tactics. Are you able to fulfill our mission and destroy the Mantis?"
ja: 「私たちの仲間？おそらく、私はあなたの出自を勘違いしていたのだろう。我々は通常業務において予期せぬ障害に遭遇した。異端者とクズだらけの マンティス艦が我々のセクターに 入るという致命的なミスを犯した残念なことに、我々は彼らの乗船戦術に十分な準備ができていないようだ。任務を遂行し、マンティスを撃破できるか？"

source: Agree to kill the Mantis.
ja: マンティスを殺すことに同意する。

source: The Inquisition ships give you the co-ordinates of the Mantis. To your surprise, they aren't far away, so close in fact that they inhabit the same beacon. Another unexpected turn is that they are no Hive Mantis ship, but rather Free Mantis! "Oh, Federation! Hello! We glad to see you. This sector weird, yes? Not long ago, we chased by big blue ship with angry stone man. Very scary."
ja: 異端審問の船がマンティスの位置を教えてくれる。驚いたことに、彼らは遠く離れておらず、同じビーコンに生息しているほど近かった。彼らはハイブ・マンティスではなく、むしろフリー・マンティスだった！"おお、連邦！こんにちは！会えて嬉しいよ。このセクターは奇妙だろう？少し前、怒った石人を乗せた大きな青い船に追いかけられたんだ。とても怖かった。

source: Follow through with your promise and kill the Free Mantis.
ja: 約束を守り、フリー・マンティスを殺す。

source: You have a mission to follow through with. You arm your weapons and engage the Free Mantis.
ja: あなたには遂行すべき任務がある。武器を装備し、フリーマンティスと交戦するのだ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: We can't fight our allies.
ja: 同盟国とは戦えない。

source: The Rockmen are enraged at your betrayal. "This is an insult beyond anything I have ever experienced! You are weak, and must be punished."
ja: ロックマンはあなたの裏切りに激怒している。"これは私が経験したことのない侮辱だ！お前は弱い。罰を与えなければならない"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: We cannot.
ja: それはできない。

source: "Then you are of no use to us. Leave at once."
ja: "それなら、あなたは私たちにとって何の役にも立たない。すぐに立ち去れ"

source: Abide their warning and leave.
ja: 彼らの警告を守り、その場を立ち去れ。

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_CRUSADE"]/choice[2]/text
source: Ignore them.
ja: 無視するんだ。

source: You put some distance between you and the Rockmen, just to be safe.
ja: 念のため、ロックマンとの間に距離を置く。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_CRUSADE_FREEMANTIS"]/text
source: You've defeated the Free Mantis ship. You salvage the remains.
ja: あなたはフリーマンティス船を倒した。残骸を引き揚げろ。

source: Confirm your success with the Inquisition.
ja: 異端審問で成功を確認する

source: "A worthy display of your honor and prowess. I applaud you. Accept this as a token of gratitude."
ja: 「あなたの名誉と腕前を示すにふさわしい。拍手を送りたい。これを感謝の印として受け取れ"

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_CRUSADE_ROCK"]/text
source: You've defeated the Rockmen. You salvage the remains.
ja: あなたはロックマンを倒した。残骸を回収しろ

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_CRUSADE_ROCK"]/choice/text
source: Contact the Free Mantis.
ja: フリー・マンティスに連絡する。

source: "Scary stone man dead now? Wow... this sector very not friendly. I come with you now, and bring twin brother."
ja: "怖い石造りの男が死んだ？うわぁ...このセクターはとても不親切だ。私は今、あなたと一緒に来て、双子の弟を連れてきます。"

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_NURSERY_MV"]/text
source: Fluctuating life-signs are reported near the surface of a hazy, pock-marked moon in the vicinity. It seems this is a Rock nursery where the young are 'acclimatized' to their religion - only there's been some kind of coup and the students are running amok!
ja: 霞がかかったようなポツポツとした月の表面付近で、変動する生命反応が報告されている。どうやらここは、若者たちを宗教に "順応 "させるためのロックの保育所らしい！

source: Transfer an away team to investigate.
ja: 調査のためにアウェーチームを移動させる。

source: Your away team reports combat between students and authorities - it seems some of the students were considered to have dissident personalities and were to be imprisoned pro-actively.
ja: アウェーチームの報告によると、学生たちと当局との間で戦闘があったようで、学生の中には反体制的な性格の者がいるとみなされ、積極的に投獄されることになったようだ。

source: Order the away team to side with the students.
ja: アウェーチームに生徒の味方をするよう命じる。

source: It's not long before the violence on the planet becomes a full-scale battle, your away team and their military-grade weaponry in the very center of it.
ja: 惑星での暴力が本格的な戦闘になるのにそう時間はかからず、あなたのアウェーチームとその軍用兵器はまさにその中心にいた。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Order the away team to side with the authorities.
ja: アウェーチームに当局の味方をするよう命じる。

source: It's not long before the violence on the planet becomes a full-scale battle, your away team and their military-grade weaponry in the very center of it.
ja: 惑星での暴力が本格的な戦闘になるのにそう時間はかからず、あなたのアウェーチームとその軍用兵器はまさにその中心にいた。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: You lack the team required to oppose fanatical zealots... or opressed students.
ja: 狂信的な狂信者...あるいは抑圧された学生たちに対抗するために必要なチームを欠いている。

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_NURSERY_MV"]/choice[3]/text
source: Leave.
ja: 出て行け。

source: As long as they're not shooting at the ship it's best to leave them be.
ja: 船を撃ってこない限り、放っておくのが一番だ。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: (Adv. Weapons) Fire a warning shot near to the commotion to announce your arrival.
ja: (アドバンスウェポン) 騒ぎの近くで威嚇射撃を行い、到着を知らせる。

source: You dispatch a barrage of weapons fire that crashes home into an unused quarry near to the installation. Weapons fire on the surface ceases for as long as it takes for the moon's defense force to be dispatched to your location!
ja: あなたは、設置場所の近くにある未使用の採石場に墜落する武器砲火の弾幕を放つ。地表での武器射撃は、月防衛軍があなたの場所に派遣されるまでの間、停止する！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Things, in the end, do not go well. The enemy succeeds in flanking your team and they're forced to retreat to the ship.
ja: 結局、物事はうまくいかない。敵はあなたのチームを側面から攻撃することに成功し、彼らは船への撤退を余儀なくされる。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The staff and authorities subdue the last of the renegade students; prison transport ships are already in orbit.
ja: 職員と当局は最後の反抗的な学生を制圧し、刑務所の輸送船はすでに軌道上にある。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The fight goes poorly, and your team eventually finds itself out on the flank with a wounded Rock combatant in tow. They make a desperate push for the shuttle co-ordinates, but one falls. The survivor helps the injured Rock aboard.
ja: 戦いは不調に終わり、あなたのチームは負傷したロック戦闘員を引き連れて側面に出てしまった。彼らは必死でシャトルの座標を探すが、1人が落下。生き残った者が負傷したロックを乗せる。

source: Fortunately, your crewmember was close enough to the ship for the Clone Bay to revive them.
ja: 幸運なことに、あなたのクルーはクローンベイが復活させるのに十分なほど船の近くにいた。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The staff and authorities subdue the last of the renegade students; prison transport ships are already in orbit.
ja: 職員と当局は最後の反抗的な学生を制圧し、刑務所の輸送船はすでに軌道上にある。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Your team hunkers down in the main quad and succeeds in holding off the enemy combatants and claiming control of the institution!
ja: あなたのチームは大通りに身を寄せ、敵の戦闘員を食い止め、施設の支配権を主張することに成功した！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The students secure the remaining staff and prepare to leave the solar system - there is only one path open to them now, that of the outlaw.
ja: 学生たちは残されたスタッフを確保し、太陽系を離れる準備をする。今、彼らに開かれている道はただひとつ、アウトローの道だ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Your team comes under heavy fire. One is blinded by a flash bomb and staggers past the lip of a quarry and to their death far below; the other succeeds in joining with friendly forces and ultimately claims control of the institution!
ja: あなたのチームは激しい銃撃を受ける。一人は閃光弾で目が見えなくなり、よろめきながら採石場の縁を越え、はるか下方の死地へと向かう。もう一人は味方部隊と合流することに成功し、最終的に施設の支配権を主張する！

source: Fortunately, your crewmember was close enough to the ship for the Clone Bay to revive them.
ja: 幸運なことに、あなたのクルーはクローンベイが復活させるのに十分なほど船の近くにいた。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The students secure the remaining staff and prepare to leave the solar system - there is only one path open to them now, that of the outlaw.
ja: 学生たちは残されたスタッフを確保し、太陽系を離れる準備をする。今、彼らに開かれている道はただひとつ、アウトローの道だ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: As the battle proceeds the action moves away from your team's location. During the lull they're able to secure some abandoned weapons; by the time they're done the battle is largely over and they return to ship.
ja: 戦闘が進むにつれ、アクションはチームの位置から離れる。小休止の間に、彼らは放棄された武器をいくつか確保することができる。それが終わるころには戦闘はほぼ終わり、彼らは船に戻る。

source: Things, in the end, do not go well. The enemy succeeds in flanking your team and they're forced to retreat to the ship.
ja: 結局、物事はうまくいかない。敵はあなたのチームを側面から攻撃することに成功し、彼らは船への撤退を余儀なくされる。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The students secure the remaining staff and prepare to leave the solar system - there is only one path open to them now, that of the outlaw.
ja: 学生たちは残されたスタッフを確保し、太陽系を離れる準備をする。今、彼らに開かれている道はただひとつ、アウトローの道だ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The fight goes poorly, and your team eventually finds itself out on the flank with a wounded Rock combatant in tow. They make a desperate push for the shuttle co-ordinates, but one falls. The survivor helps the injured Rock aboard.
ja: 戦いは不調に終わり、あなたのチームは負傷したロック戦闘員を引き連れて側面に出てしまった。彼らは必死でシャトルの座標を探すが、1人が落下。生き残った者が負傷したロックを乗せる。

source: Fortunately, your crewmember was close enough to the ship for the Clone Bay to revive them.
ja: 幸運なことに、あなたのクルーはクローンベイが復活させるのに十分なほど船の近くにいた。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The students secure the remaining staff and prepare to leave the solar system - there is only one path open to them now, that of the outlaw.
ja: 学生たちは残されたスタッフを確保し、太陽系を離れる準備をする。今、彼らに開かれている道はただひとつ、アウトローの道だ。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Your team hunkers down in the main quad and succeeds in holding off the enemy combatants and claiming control of the institution!
ja: あなたのチームは大通りに身を寄せ、敵の戦闘員を食い止め、施設の支配権を主張することに成功した！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The staff and authorities subdue the last of the renegade students; prison transport ships are already in orbit.
ja: 職員と当局は最後の反抗的な学生を制圧し、刑務所の輸送船はすでに軌道上にある。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Your team comes under heavy fire. One is blinded by a flash bomb and staggers past the lip of a quarry and to their death far below; the other succeeds in joining with friendly forces and ultimately claims control of the institution!
ja: あなたのチームは激しい銃撃を受ける。一人は閃光弾で目が見えなくなり、よろめきながら採石場の縁を越え、はるか下方の死地へと向かう。もう一人は味方部隊と合流することに成功し、最終的に施設の支配権を主張する！

source: Fortunately, your crewmember was close enough to the ship for the Clone Bay to revive them.
ja: 幸運なことに、あなたのクルーはクローンベイが復活させるのに十分なほど船の近くにいた。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: The staff and authorities subdue the last of the renegade students; prison transport ships are already in orbit.
ja: 職員と当局は最後の反抗的な学生を制圧し、刑務所の輸送船はすでに軌道上にある。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: As the battle proceeds the action moves away from your team's location. During the lull they're able to secure some abandoned weapons; by the time they're done the battle is largely over and they return to ship.
ja: 戦闘が進むにつれ、アクションはチームの位置から離れる。小休止の間に、彼らは放棄された武器をいくつか確保することができる。それが終わるころには戦闘はほぼ終わり、彼らは船に戻る。

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_NURSERY_MV_WIN"]/text
source: In return for your support during the fight the survivors reward you with the funds set aside for prison transport. You leave before anyone changes their mind!
ja: 戦いの間、あなたを支援した見返りとして、生存者たちはあなたに刑務所送還のために用意された資金を与える。誰かが考えを変える前に、あなたはその場を去る！

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_NURSERY_MV_LOSE"]/text
source: Fully aware that their victory was threatened by your arrival, the survivors immediately dispatch a ship to eliminate you!
ja: 生存者たちは、あなたたちの到着によって自分たちの勝利が脅かされることを十分に認識し、ただちにあなたたちを排除するために船を派遣した！

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="DISTRESS_REFUGEE_ROCK"]/text
source: You have encountered a refugee ship drifting in space. It looks as if it was fleeing the Rebel advance and ran out of fuel. Its distress beacon is active, but you're not sure anyone is on board.
ja: 宇宙空間を漂う難民船に遭遇した。反乱軍の進撃から逃れ、燃料が尽きたようだ。救難ビーコンは作動しているが、誰か乗っているかはわからない。

source: Hail them.
ja: 万歳。

source: Ignore the refugees.
ja: 難民を無視する。

source: You're wary of the refugees but figure it's safe to do something on the ship.
ja: 難民を警戒しているようだが、船で何かするのは安全だと考えているのだろう。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: As you hail the refugee ship, a Rock ship suddenly jumps into the system... The Rockmen accuse you of protecting heretics and gives you no time to argue before it raises its weapons.
ja: あなたが難民船を呼び止めると、突然ロック船が星系に飛び込んできた。ロックマンは異端者を保護したと非難し、反論する暇も与えず武器を構える。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: You find a Zoltan merchant ship that is sending out a distress call. Its escape is being blocked by a Theocracy patrol. There are no signs of a struggle.
ja: 救難信号を発信しているゾルタンの商船を見つける。その船はセオクラシーのパトロールに脱出を阻まれている。争っている様子はない。

source: Hail the Zoltans to see what's wrong.
ja: ゾルタンを呼び寄せて、何が問題なのかを確認する。

source: "You're with the Federation, are you not? We are being ex-" They are abruptly cut off from transmitting. The Rock ship hails you.
ja: 「連邦の方ですね？我々は...」 突然、通信が切られる。ロック船から呼び出し。

source: Respond to the Rock hail.
ja: ロック万歳に応えろ。

source: "Leave now, Renegade. We are within our right to detain merchants, even if they are from the Ministry."
ja: 「今すぐ立ち去れ、レネゲイド。たとえ魔法省の人間であろうと、商人を拘留する権利はある"

source: (Theocracy Elite) "The Ministry is our ally. Release them at once."
ja: (セオクラシー・エリート）「省は我々の味方だ。すぐに釈放しろ"

source: "Er..." The Theocracy captain stumbles over his word. "That is to say... we were just... We needed to ask them some questions..." The Rockman clears his throat. "...They're free to go, then. We hope you'll overlook our... enthusiasm for our duties." To punctuate this, the Rockmen give you a tribute.
ja: "えー..."セオクラシーのキャプテンは言葉に詰まる。「つまり...私たちはただ...ちょっと聞きたいことがあって..."ロックマンは喉を鳴らす。「...では、彼らは自由の身です。我々の...職務に対する熱意を見逃していただきたい。"ロックマンはあなたに賛辞を贈る。

source: Contact the Zoltan ship.
ja: ゾルタン船に連絡する。

source: (Theocracy-Aligned Rockman) Ask what charge the merchants are being held on.
ja: (セオクラシー・アラインド・ロックマン)商人が何の罪で捕まっているのか尋ねてください。

source: "They are under suspicion of spreading Federation lies! If they want to prove their respect for our customs, they will have to provide monetary compensation for the damage they have done to our culture!"
ja: 「彼らは連盟の嘘を広めた疑いがある！我々の習慣を尊重していることを証明したければ、我々の文化に与えた損害に対して金銭的な補償をしなければならない！"

source: Sounds like you're just extorting them.
ja: 強要しているようにしか聞こえない。

source: Demand the release of the Zoltans.
ja: ゾルタンの解放を要求する。

source: The Rockmen save you the trouble of engaging and attack you first!
ja: ロックマンは交戦の手間を省き、先に攻撃してくる！

source: Continue...
ja: 次へ...

source: Agree to leave them be.
ja: そのままにしておくことに同意する。

source: Ignore the distress call.
ja: 救難信号を無視する。

source: The Theocracy and the Ministry are allies - whatever is happening is between them.
ja: セオクラシーと魔法省は同盟関係にある。

source: Do something onboard the ship.
ja: 船内で何かをする。

source: Do nothing.
ja: 何もしない。

source: Your Rock crewmember admonishes the patrol for their greed. Their words get through to the opposing Rock, and his tone softens. "Ah... well..." The Rock patrolman clears his throat. "...That's not who I am. I would... I would never. Let me prove to you I am a generous man." The Rockman releases the Zoltans and gives you a small tribute.
ja: あなたのロックのクルーがパトロールの貪欲さを諌める。その言葉が相手のロックに伝わり、口調が和らぐ。"ああ...そうか..."ロック・パトロール隊員は喉を鳴らす。「私はそういう人間ではありません。私は...私は決してしない。私が寛大な男だと証明させてくれ。"ロックマンはゾルタンを解放し、あなたにささやかな賛辞を贈る。

source: Contact the Zoltan ship.
ja: ゾルタン船に連絡する。

source: Your Rock crewmember admonishes the patrol for their greed, but this only angers the Rockmen on the other ship. "Insolent whelp! I will not be insulted by a Rock who serves aboard an enemy ship!"
ja: ロック号のクルーはパトロール隊の貪欲さを諌めるが、相手のロックマンを怒らせるだけだった。"不埒な小娘め！敵艦に仕えるロックに侮辱されるものか！"

source: Continue...
ja: 次へ...

source: "Thank you for convincing them to step away. Why would the Theocracy abuse its power like that?" The merchant sighs. "Would you like to purchase anything from our store?"
ja: "退くように説得してくれてありがとう。なぜ神権政治があのように権力を乱用するのでしょう？"商人はため息をつく。"当店で何かお求めになりますか？"

source: "Thank you for intervening on our behalf, Renegade. We never suspected the patrol would abuse its power like that... Would you like to purchase anything from our store?"
ja: 「レネゲイド、我々のために介入してくれてありがとう。パトロール隊があのように権力を乱用するとは思ってもみなかった......。当店で何かお求めになりますか？"

source: The distress beacon leads you to a half-destroyed Outcast ship, ravaged by what seems to be the nearby pirate ship. Their previous target disposed of, they now turn to you!
ja: 救難信号が、近くの海賊船と思われる船に荒らされ、半壊したアウトキャストの船へと導いてくれる。前の標的を始末した彼らは、今度はあなたに目を向ける！

source: Continue...
ja: 次へ...

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_OUTCAST_SAVE"]/text
source: You check on the victim, and to your surprise find a survivor! You help them on your ship.
ja: 被害者を調べると、驚いたことに生存者がいた！あなたは自分の船で彼らを助ける。

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_OUTCAST_SAVE"]/choice/text
source: Continue...
ja: 次へ...

source: "So much for freedom... as soon as we saw a way out of this hellhole that the Elders imposed on us, pirates picked us apart. Is the harsh grip of our presumed leaders a necessary evil to protect us? Either way, what me and my brothers had in mind absolutely went off the wrong foot. Where am I even supposed to seek shelter?"
ja: 「長老たちが押し付けたこの地獄から抜け出す道が見えたとたん、海賊たちは我々をバラバラにした。指導者と目される者たちの過酷な支配は、俺たちを守るための必要悪なのか？いずれにせよ、私と兄弟たちが考えていたことは絶対に間違っていた。どこに避難すればいいんだ？"

source: Encourage them to join the Lost Suns.
ja: ロスト・サンズに参加するよう勧める。

source: "You have a point. This was the original plan, but unfortunately we never managed to contact them in our makeshift escape. The teachings and expertise they can offer will reinforce me, despite the misadventures encountered on the way." With your ties to the Federation, it doesn't take too much time to pinpoint the location of a nearby Lost Sun ship that can arrange the transfer.
ja: 「一理ある。これが当初の計画だったが、残念ながら、その場しのぎの逃避行で彼らと連絡を取ることはできなかった。途中で不測の事態に見舞われたものの、彼らが提供してくれる教えや専門知識は、私を強くしてくれるだろう。"連邦とのつながりがあれば、転送を手配してくれるロストサン号の場所を特定するのにそれほど時間はかからない。

source: Encourage them to rejoin the Theocracy.
ja: 神権政治に復帰するよう奨励する。

source: "It remains to be seen if I can just backtrack and be accepted again... but it's for the best." Your new passenger informs you of the location of a station in their native system, and you plan a course there.
ja: 「後戻りしてまた受け入れられるかどうかは未知数だが......それが最善だ」。新しい乗客が、彼らの母星系にあるステーションの場所を教えてくれた。

source: Encourage them to seek shelter at the Sister-Species Liberation Group.
ja: 姉妹種解放グループに避難するよう促す。

source: "I have heard a little about this cause. I don't know if I can find peace among the Crystals, but their intentions seems genuine." Your new passenger informs you of the location of a station in the neighbouring systems they managed to hear about when they weren't drowned by the propaganda of the Theocracy.
ja: 「この活動については少し聞いたことがある。クリスタルの中に平和を見いだせるかどうかはわからないが、彼らの意図は本物のようだ。"新しい乗客は、彼らが神政のプロパガンダに溺れなかったときになんとか聞いた近隣星系のステーションの場所を教えてくれる。

source: Encourage them to remain an Outcast.
ja: アウトキャスト（追放者）であり続けるよう奨励する。

source: It's harsh, but you reveal to them that anybody making a run from the Theocracy should endure what is roughly survival of the fittest, that many of their peers don't always make it. "Yes, I suppose you have a point... You've convinced me, Renegade. Without a vessel or crew to roll with now though... I shall stay with you then. My chances will significantly improve under your care." Seeing as their former vessel is in no state to fly, you gather what can still be of use from it.
ja: 厳しいことだが、神権政治から逃げ出そうとする者は、適者生存というものに耐えなければならない。"ああ、一理あるね...。君は私を納得させたよ、レネゲイド。船もクルーもいない今は...それなら一緒にいよう。君の世話になれば、チャンスは大きく広がるだろう"以前の船が飛べる状態でないのを見て、あなたはそこからまだ使えるものを集める。

source: You agreed to escort an Outcast survivor to the Lost Suns.
ja: あなたはアウトキャストの生存者をロストサンズまでエスコートすることに同意した。

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_OUTCAST_LOSTSUN"]/text
source: You've arrived at the system, and you've spotted the expected Lost Sun ship. They are wary, but you patch the Outcast through.
ja: あなたは星系に到着し、予想されるロスト・サン船を発見した。彼らは警戒していたが、あなたはアウトキャストを通した。

source: Continue...
ja: 次へ...

source: After explaining their journey, the Outcast expresses their desire to join the Lost Suns and vouches for you in return for the help you provided. They accept their new recruit, and offer you military supplies for your deeds.
ja: 自分たちの旅について説明した後、その追放者はロストサンズに加わりたいことを表明し、あなたが提供した援助の見返りとしてあなたを推薦する。彼らは新しい仲間を受け入れ、あなたの行為に対して軍用品を提供する。

source: You agreed to escort an Outcast survivor to a Rock station.
ja: あなたはアウトキャストの生存者をロック・ステーションまでエスコートすることに同意した。

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_OUTCAST_ROCK"]/text
source: You've arrived at the system, and you've spotted the Rock station. You feel at unease sticking around, and you start to regret your decision, but the Outcast opens comms.
ja: あなたは星系に到着し、ロック・ステーションを発見した。その辺にいると不安になり、自分の決断を後悔し始めたが、アウトキャストが通信を開いた。

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_OUTCAST_ROCK"]/choice/text
source: Continue...
ja: 次へ...

source: After explaining their journey, the Outcast expresses their desire to reintegrate the Theocracy and vouches for you in return for the help you provided. The Rockman at the other end though doesn't seems so eager to accept them back. "Foolish, foolish... why should we offer refuge to filth, who decided to splinter from the grace of those who paved the way for our-"
ja: 自分たちの旅について説明した後、アウトキャストは神政復古への願望を表明し、あなたが提供した援助の見返りとしてあなたを保証する。しかし、もう一方のロックマンは、彼らの復帰をそれほど望んでいないようだ。"愚かな、愚かな...我々のために道を開いた人々の恩寵から分裂することを決めた汚物に、なぜ避難所を提供しなければならないのか..."

source: Continue...
ja: 次へ...

source: A second figure comes and interrupts their peer. "Silence, brother. Yes, this one... he has strayed, but few are those who recognize their mistakes, and even fewer are those who seek to repent toward our ways. Let him in, at once. As for you, foreigner... your compassion will be rewarded. We will permit you to dock and access our services, once the refugee will be under our responsibility."
ja: 二人目の人影がやってきて、二人の間に割って入る。「黙れ、兄弟。そうだ、この者は...道を踏み外したのだ。だが、自分の過ちに気づく者は少なく、我々の道を悔い改めようとする者はさらに少ない。彼を入れなさい。外国人である君には...君の思いやりが報われるだろう。難民が我々の責任下に置かれれば、ドック入りし、我々のサービスにアクセスすることを許可しよう。"

source: You agreed to escort an Outcast survivor to a SSLG station.
ja: アウトキャストの生存者をSSLGのステーションまで護衛することに同意した。

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_OUTCAST_SSLG"]/text
source: You've arrived at the system, and you catch sight of what seems to be SSLG infrastructure in the horizon. You approach cautiously and are hailed by a Crystal demanding your reasons to be here, and you let the Outcast speak through.
ja: あなたは星系に到着し、地平線上にSSLGのインフラらしきものを見つけた。用心深く近づくと、クリスタルがここにいる理由を尋ねてきた。

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_OUTCAST_SSLG"]/choice/text
source: Continue...
ja: 次へ...

source: After explaining their journey, the Outcast expresses their desire to seek shelter among the Crystals and vouches for you in return for the help you provided. They eagerly accept, and not only do they award you a spare weapon, one of the liberators wishes to join your cause in belief that more Rockmen can be helped on the way.
ja: 自分たちの旅について説明した後、追放された者たちはクリスタルの間に避難所を求める意思を示し、あなたが提供した援助の見返りとしてあなたを推薦する。彼らは熱心に受け入れ、あなたに予備の武器を与えるだけでなく、解放者の1人は、途中でより多くのロックマンを助けることができると信じて、あなたの大義に加わることを望む。

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_ASTROLOGER"]/text
source: There's a small Rock colony at this beacon: most notably, there is also a massive telescope in orbit. It seems there's an astronomical laboratory here.
ja: このビーコンには小さなロック・コロニーがある。特に注目すべきは、軌道上に巨大な望遠鏡があることだ。ここには天文研究所があるようだ。

# data/events_sector_theocracy.xml$//event[@name="ROCK_ASTROLOGER"]/choice[1]/text
source: Contact the laboratory.
ja: 研究室に連絡する。
